ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ

1. Повторите код, который был написан на уроке. Обратите внимание на использование PDO в классе DB, особое внимание - на класс абстрактной модели и наследование от нее модели новостей.
2. Расширьте абстрактную модель. Добавьте метод ::findByColumn($column, $value) - поиск в таблице записей с заданным значением заданного поля.
3. Улучшите метод ->insert(). Сделайте так, чтобы после успешного сохранения устанавливалось поле $id модели.
4. Напишите метод ->update(), который будет обновлять данные в уже существующей записи.
5. Создайте метод ->delete()
6. Перепишите админ-контроллер новостей, используя новые модели.
7*. Превратите методы ->insert() и ->update() в защищенные. Создайте единый публичный метод ->save(), который будет вызывать один из них в зависимости от того, "новая" ли модель или ранее уже такая запись существовала в БД.